今次叫齊晒成班前度戰友嚟呢度聚會
唔係為咗啲無謂嘢
我諗我哋幾個都差唔多係
時候要拍返片過去編㗎喇
即係邊個？
冇話之第五人
黑子野太助
喺度亂噏啲乜嘢啊？
我都估到你唔會記得呢一個人㗎喇
既然個同學會係佢搞嘅
我哋完全唔記得佢又唔係幾好嘅
我醒返起啲嘢喇
呢一條大山
八口就話請我哋
之後就屈我哋嘔得畀佢啊
請你哋飲清一多嘅人其實係我先啱
點解最後會變成噉㗎？
今次我嚟呢度只不過係
代遵助大人同幾位傳話㗎咋
同志
你要好好安息
Day by day
by day by day
想盡一切去掙扎
同學會，會令人記起唔想記起嘅事
辛苦晒喇，要你睇水
原來係阿龜呀？
唔係阿龜，我係阿貴啊
而家點啊？
莫虎軍嘅情況點樣？
莫虎軍之前畀我哋打到傷亡慘重
而家有成兩三日都冇動靜
我覺得要乘勝追擊嘅話，最好趁而家
你咪亂講啦
要休養嘅唔單止得佢哋㗎
我哋呢邊仲行得走得嘅人
淨係得返你同高杉兩個咋
援軍要兩日之後先至會嚟到
呢兩日你要收起你嘅兇狠同好戰
如果兩日都忍唔到嘅話
噉就同你嗰個難兄難弟過返幾招啦
你唔好講笑啦
我上打有咩用吖？
條友成個月都唔肯同我講嘢
原來你哋一早就打過嗱？
真係吖，原來你哋真係成日都打交嘎？
聽講你兩個係同門出身
感情越深打得越狠
原來係形容你哋𠻺嗎？
點啊你？
你嘅傷勢畀已經好返晒喇
咁鍾意無啦啦亂入
你個死人腦聽講畀敵人斬咗㗎喇喎
你唔使擔心啊
我個腦一早連埋磁帶畀人斬咗成廿幾年咁耐㗎喇
你明我意思就唔係咁多地喇
唔係個個都好似你噉
會覺得自己老婆同兄弟分到冇問題㗎
人都分好多種㗎
分老婆？
講開又係喎，我記得有一次
成班兄弟一齊去花街度玩嗰陣
你同你嗰個好兄弟，咁啱得咁巧
點中同一個姑娘
我記得嗰個姑娘最後揀咗高杉
搞到你兩個炒大王
你哋唔係由嗰陣開始就反咗面𠻺嗎？
真係險啊
好彩你反應夠快避得切咋
唔係去到花街都冇得你玩
不過我之後呢，又再問返嗰個姑娘
佢同我講高杉真係一啲情趣都冇啊
仲話高杉完全冇嘢講，淨係關住宣泄
覺得自己就好似街邊啲狗乸喎
我幫你買咗蒸肉糰返嚟
即刻收聲飲晒佢
阿龜呀，噉樣唔掂㗎喎
佢哋兩個已經僵持咗好耐
啲怨氣再係噉樣積埋…好快會爆啊
明明係你搞到佢哋就嚟爆㗎
如果唔揾啲嘢畀佢哋放鬆下
遲早實搞到內鬨㗎
好啦
我哋就去花街度
發泄下啦荒山野嶺邊度有花街畀你去啊？
係噉我哋就去揾5月太夫啦
唔可以揾5月太夫㗎，揾其他得唔得啊？
點解噉講啊？
唔通阿龜你已經對佢出咗手？
唔係啊，我只係見佢係未亡人
所以先同佢傾下偈，講下人生道理㗎咋
你真係騎咗佢上便同佢醫癒呀？
點會咁卑鄙㗎？
你條友對醫生嚟做咩㗎？
我哋都唔知你噉嘅人想做乜噉多位
不如我哋用呢樣嘢嚟玩踢館
一齊轉換下心情吖
記唔記得嗰陣係邊個提議
我哋一齊玩踢館㗎？
玩踢館？
點可以做呢啲蠢事㗎？
就算氣氛點樣僵都好啊，都係打緊仗㗎
你哋快啲過嚟話下佢啦
矮仔喺呢個時候就着數啦
好似你噉樣嘅身形應該
直接匿喺個罐裏面都仲得啊
喺開口度捐出捐入都冇問題
玩都未玩，咁快諗定輸嗰陣嘅藉口？
隱密奇襲戰術
唔係一直都係你嘅拿手好戲嚟咩？
係𠸏，咁低水準嘅戰術
鬼兵隊是但一個瞓喺度都做到啦，好嘛
顧大
就算踢到個罐嘅人，就係贏家
但係而家又想玩，仲有鬥志過打仗？
你哋幾個快啲匿埋先啦
我負責做鬼捉你哋
記唔記得自動請應做鬼嘅…
一、二…
喺寺院裏面由一數到100嘅人
究竟係邊個？
有冇搞錯啊？
佢哋兩個係咪燒壞腦啊？
呢個時候仲掛住玩𠸏？
扮乜嘢啫？
你都好想玩埋一份嘅
其實間唔中玩下呢啲輕鬆下都唔錯吖
呢兩個傷兵企喺門口，想做乜嘢啊？
守衞嚟啫，唔係啊，睇落有啲可疑喎
佢哋係邊隊嘅人呢？
唔通係…
敵方嘅內應？
我哋一齊衝入去
一個士兵都唔好畀佢走喇
奇洛
敵軍呢？
已經唔喺度喇
竟然咁夠驚諗住突襲我哋𠻺嗎？
早咗100年喇
點會噉㗎？
呢班人竟然會用刑繩嚟做誘餌？
軍師，高層
我哋一早安排咗其他戰友喺後門離開
呢兩條友係為咗引我哋應出嚟
先特登露出破綻𠸏？
阿貴，要乘勝追擊就趁而家
今次你唔可以話要休養唔准郁手㗎喇
冇錯，我哋就一於…
打返肉搏啦
等一陣先啊
我哋唔係玩緊踢拳㗎咩？
點會成日打交㗎？
之後再玩過，打完交先啦
嗰陣時
喺爆炸嘅寺院裏便做緊鬼嘅人
究竟係邊個嚟㗎？
我哋三個其實根本從來都冇忘記過
我哋只不過係唔想諗返
起過去嘅呢一段往事
先至將呢一件事封印喺內心嘅深處
當自己完全唔記得咗
冇錯啊
呢個不堪回首嘅過去，就係我哋嘅戰友
黑子野太助
喺玩踢館嗰陣畀我哋嘅陷阱炸死咗啊
噉…
噉即係黑子野太助一早就已經過咗身呀？
因為呢個人嘅存在感實在太過薄弱喇
所以我哋幾個戰友就將佢嘅存在…
連埋一齊踢館嘅事都唔記得晒？
絕對唔會有錯
所以高杉先會特登寫呢
一封信畀我哋照噉睇嚟
佢誤會咗
今次我哋呢個同學會係黑子爺嘅悼念會啊
點會噉㗎？
絕對冇可能㗎
如果…
如果真係噉嘅
噉呢封信究竟係邊個寄畀我哋㗎？
高幾牛係邊個？
要請我哋參加呢個同學會㗎？
話唔定黑子嘢過咗咁多年
都仲喺度玩緊踢罐，以為未玩完啊
喂，你噉講，噉即係…
可能而家仲做緊捉人嘅鬼啊
佢仲未發覺自己一早就已經死咗
已經變成真真正正嘅鬼之餘
而且仲一直都…
對我哋幾個…
別提啦，我只係講下笑啫
我哋又邊有可能蠢到
會炸死自己嘅戰友先得𠿪？
一定係記錯，肯定係記錯啊
如果我冇記錯嘅話
佢應該爆炸之前就已經走甩咗㗎喇
雖然我係一啲印象都冇
咪係，我都覺得係噉啊
呢個男人應該唔會咁容易就瓜柴嘅
雖然我一啲印象都冇啊
咪就係
話晒佢係令我哋夢幻嘅
第五人黑子野太助嚟喎
雖然我一啲印象都冇
話時話，雖然得少少啊
但係我哋終於都記得返起佢嘅事喇
都算我哋好彩啦
總之第一round就
靠爆炸件事過咗骨喇
跟住就回憶返嗰次爆炸有幾犀利啦
冇錯啊
噉第二round就傾
下爆炸啲煙有幾壯觀嚟過骨啦
好啦，真係仲未嚟到，我去個廁所先嗄
你喺度搞咩啊？
今時
你面色好差噉喎
係…係噉樣嘅
唔知我係咪…
飲多咗呢？
你唔好喺度亂噉講啦
我哋有排都未飲夠啊
係咪我諗多咗啊？
黑子係咪為咗拉我哋落地獄
先會叫齊我哋幾個嚟呢度㗎？
佢…
佢開同學會係想為我哋報仇𠸏？
唔好同我講笑啦
唔使咁驚嘅
佢一定會嚟啊
佢唔係鬼
佢有腳嘅，係用腳行嚟嘅
點解呢度會有個空罐𠸏？
阿貴
揾到你喇
仲踩咗罐𠻹
呢把聲係…
頭先，你聽唔聽到有龜喺度嗌啊？
係咪佢個執長毛蝦到屎咋？
但係
佢去屙尿咋喎，點解會去咁耐㗎？
應該係，屙完尿之後順便清埋窗啫
唔係喎，佢喺度噉嘅款
唔似係咁簡單㗎喎，真係冇你修啊
等我…
喂
你想去邊啊？
去睇下佢點囖
係呀？
係噉一齊去吖
咁啱我有啲尿急啊，我想去屙尿，係呀？
係噉你自己一個人去啦
揾個人唔使兩個人去𠻺嗎？
咪住
話晒係同學會，我哋就勉為客
同我一齊去廁所啦
做返當年玩過嘅交叉小便啦
我邊有同你做過呢啲嘢啊？
一定係交叉大便先至啱嗄
總之你陪我一齊去啦
喂，阿奎
真係奇怪喇，又話去廁所𠸏
都唔見佢𠸏，我諗佢已經返咗去㗎喇
我而家返去先嗄
等我一陣啊，我就快安完…
就快安完㗎喇，你等多我一陣啊
我唔該你啊，請企本閂道門啦
有佢開住，我想呢度通風啲啊
你做咩唧？
頭先開始就驚成噉嘅，吓？
你亂講乜嘢啊？
我邊有驚過啊？
梗係真係同學會嚟𠺢嘛
我只係想同以前嘅死黨親近啲啫
噉有啲咩唔啱喎？
我都費事睬你啊
喂
神馬你係咪仲喺度㗎？
仲喺度嘅話
喺度繼續唱叮噹主題曲畀我聽啦
係嘅，我明㗎，我會同你一齊唱㗎
最多前奏我嚟唱啦，好唔好啊？
喂
神馬？版本
揾到你喇仲踩咗罐𠻹
仲爭最後一個咋
噔
阿爆
你睇？
唔使擔心嘅
你好快你就會陪埋另外嗰兩個
三個人一齊攬住上天堂
武士前輩，今次嘅計劃好成功啊
估唔到白夜叉竟然會驚成噉
呢個白夜叉怕幽靈鬼怪呢類嘢嘅傳聞
睇嚟係堅㗎喎，阿貴同埋板門呢？
佢哋吸咗催眠氣體，瞓得好稔喎
而家就剩返…
白夜叉一個人，只要懟斬埋佢
係噉藥而死之時
暗殺計劃就會大功告成
我哋借佢哋嘅前戰友
黑子野太助嘅名義
叫晒佢哋離開同學會
再將佢哋一網打盡
估唔到個計劃會咁順利
喺同學會度大家都淨係掛住緬懷過去
所以警覺性就會低咗
我都諗返起喺寺子屋讀書嗰陣時
身邊都係未成熟嘅青澀嗰剎
點解當時我竟然冇意識到
自己嗰份慾望係幾咁強烈？
點解喺嗰陣時
我冇乘機着花子BB嗰件PE衫？
警覺性低咗不特止，仲喺度發表性癖好
正一變大佬啊
誒，不過，噉做真係冇問題？
我哋瞞住尊座大人，仲係做咗封噉嘅信？
我幾乎可以肯定，呢幾個人
遲早都會喺度阻頭阻勢
係尊座大人開創霸道嘅半腳石
喺事前剷除呢啲半腳石就
係我身為參謀嘅職責
而且制裁佢哋嘅人根本就唔係我哋
而係等住佢哋贖罪
你哋前戰有黑之野太助嘅怨靈嘅，赤貝
呢個黑仔係隔籬套嘢㗎，再係噉樣嚟
連呢套嘢都會畀人掟㗎
咁多位
白夜叉而家已經完全冇戰鬥力㗎喇
一於用box one戰術
等我一個mark實佢
你哋就留喺禁區嚴密防守
你唔係同班怨靈開緊會𠻺嗎？
你要小心啲啊，前輩
就算冇咩戰鬥力
佢始終係同將咗大人齊名
人稱惡鬼嘅男人嚟㗎
白野賊嘅情況而家點啊？
佢而家…
唱緊第二支喇
開始…
其實開始喇，你其實係發瘋啦，開始…
我遲咗
上小你背裏飛舞，還我開緊波
你睇，佢嚟咗喇
怨靈點會大大聲話自己嚟咗㗎？
我記返起喇
下一嘅歌詞係你睇叮當嚟喇
喂啊
你彈出嚟嘅目的係為咗教
佢唱叮當主題曲㗎咩？
記住你要做咩啊
你快啲去嚇到白野叉飆尿啦
我好恨你啊
好，易喇
你沿住走廊穿過後門出到去
有間藥房可以買到止痕膏
乜你走嚟係為咗買止痕膏㗎咩？
安茜
我揾到你喇
終於到…
揾到你喇
做得好啊，冇錯，就係噉喇
做咩連地都行到面青𠿪？
喂，振作啲啊
你一陣仲要藥房度買止痕膏㗎，喂
唔好再理個死蠢啦
而家終於好喇
踢罐遊戲
正式畫上句號
出現喇，係家族團購咪住先啊，咪住啊
冷靜啲吖，黑子爺，邊個先係黑子爺啊？
唔記得咗你係我唔啱
我咪有心噉做㗎
嗰陣我哋已經盡全力噉
保護身邊嘅戰友㗎喇
阿貴仲有板斧啊
全部都喺地府嗰度
等緊你嚟
好啦，今時你都…
跟埋佢哋去啦
阿時
櫻市
咁啱瞓咗覺𠻹
雖然想去永別之前同佢打聲招呼
不過噉樣告別都好合乎我一直以嚟嘅作風
唔理喺邊方面，我都好平凡
毫無存在感
淨係可以喺大家背後做啲細嘸嘢
不過無論係化成影子附著大家
仲有同大家一齊作戰嘅事
我都唔會忘記
我諗大家好快會忘記我呢個人
但係
我唔會介意
因為我為呢樣嘢自豪
冇光照住
就算我影幾渺小都好
都一樣唔會出現
就算有一個人記住你
個天都唔會帶走你嘅
噉所以
如果我哋又再出事嘅
你會嚟幫手㗎嗬？
黑子啊
係
無論任何時候
我都會與你哋同在
我對你唔住
柏芝
我終於記返起喇
一個臨走之前叫我哋唔使特登記住佢嘅人
又點會扮鬼扮馬再喺我哋面前出現？
我完全唔似係你嘅作風
真係可惜，個罐已經畀人踢走咗喇
你要即刻放晒你手上嘅人質
然後盡快帶埋你啲同伴離開呢度
喺我數完100之前
喺我變成真正嘅鬼之前
唔通你…
就係…
乜天光喇？
我哋究竟係幾時瞓着咗㗎？
點解我完全唔記得𠸏？
係咪飲得多得滯啊？
噉黑子爺有冇出現啊？
又係喎
同學會呢？
噚晚發生咗咩事啊？
喂，忍師，你係咪知道啲乜嘢啊？
你噚晚係咪成晚都冇瞓啊？
噚晚嘅事，你仲記唔記得啊？
唔記得喇
驚啓，原作社空之星星
今集動畫版做到黑子野太助篇
關於黑子野太助
每次回憶起洋二戰爭時代都會例牌出現
令各位觀眾已經睇到厭晒嘅呢種定格
唔會就係呢條友嚟㗎嗬？
佢一啲黑子嘅feel都冇
雖然係有啲助攻feel
不過存在感唔夠弱，仲會留埋須𠻹
呢條友究竟係乜水？
我嘅夢想唔會低賤到憑
一張彩票就買得起㗎
下一集：「人間50年」
比起天長地久
如夢如彩票
中咗？
竟然中咗？